当您出于同一个目的而到达目的地时，使用愤怒的原因是什么？
猎人对杀死塞内卡的野兽感到愤怒，这是一种情感，
每个人在生活中的某个时刻都经历着不同的方式
愤怒的表现，以及某些人抛出愤怒的不同方法
当他们发火的时候发脾气，别人发脾气时
他们处于危险之中，相当一部分人坚持这一想法
被冤which导致愤怒的形式逐渐消耗我们
作为这段视频中的怨恨，我想谈一谈愤怒的危险
以及从坚忍和佛教的角度来看如何处理它的一些建议
[音乐]
即使愤怒是自然的，我们也不能否认愤怒的后果
无情和不受控制的愤怒可能会毁灭性的，这并不罕见
愤怒导致谋杀，历史告诉我们，深深的愤怒也
所谓的仇恨会导致大规模的暴力战争，甚至种族灭绝仍然有很多人
当我有充分的理由生气时，将愤怒归为正当的愤怒
人们也把愤怒看作是一种功能性的情感，可以帮助我们断言
自我和自卫，亚里斯多德宣布愤怒是一种报答的愿望
苦难，我们也可以将愤怒视为一种能量，当我们收获
正确的方法可能有助于我们实现目标坚忍的哲学家塞内卡（Seneca）
这些声明的有效性对我们至关重要，告诉我们愤怒是一种
我引用的疯狂形式同样缺乏自我控制
不管礼节，固执地全神贯注于亲戚的遗忘
无论它开始使琐事引起的推理和建议充耳不闻
尴尬的感觉是真实的，公正的，就像一块落下的石头
在粉碎最终报价的那件事上，它本身就破裂了
有一个佛教故事通过讲故事来挑战义愤
我们谈到一个脾气不好的小男孩，他父亲对此很担心，但是
他没有用愤怒来解决愤怒，而是给了男孩一袋钉子和一把锤子。
他告诉他，每次发脾气时都要用钉子钉在篱笆上
第一天，男孩用锤子钉了约30钉子，但当时
通过每天减少的指甲数量，直到这一天到来
男孩自豪地告诉父亲谁给了儿子之后，他并没有发脾气
每次他能抑制脾气时都要拔钉子的指令
终于有一天，所有的指甲都被拔掉了，父亲向他展示了他的
儿子的辩护，说我儿子做得很好，但是我希望您仔细看看
栅栏上满是洞，这意味着它永远都在改变
你放出怒气会留下疤痕，你可以在某人身上用刀子扎，
拿出来，但是不管你多久道歉，总会有分数
即使我们似乎有很好的理由生气，也要永远报价
这基本上是一种委屈和侵犯的感觉，我们只有冒险做
如果我们在推理中投入推理能力，将会对我们造成更大的损害，特别是对我们自己
当理性结束时，让我们的情绪取代情绪，愤怒开始
达赖喇嘛现在有许多不同形式的愤怒和愤怒
怨恨的辛酸，刺耳的刺耳，短暂的愤怒持续了几下
分钟和长期的愤怒，持续一生
永洞区分怒火的两种类型：热怒和冷怒。
愤怒的类型是形象地自我设定的一种，
着火的环境第二种愤怒是内在的
并被压抑，可以携带数年，里面有一个
根据塞内卡，我们不应将人类的愤怒与侵略相混淆
我们看到动物是因为人类的愤怒基于错误的推理，而动物
侵略是基于冲动，动物之间的根本区别
人类是我们塞内卡的能力怀疑愤怒的用处
通过解释愤怒的本质与人类的本质我来为人类辩护
引用然而，对他们比他们更野蛮
愤怒人类为互助而生愤怒为相互毁灭而生
前者爱社会的信和陌生的意思是一个人爱做善事
另一个伤害他人，甚至帮助陌生人攻击
它最亲爱的朋友，一个人甚至愿意为自己的利益而牺牲自己
其他人陷入危险，条件是它会拖累其他人，并且
现在引述愤怒是有用的佛教和斯多葛的观念都同意一点愤怒
达赖喇嘛在他的书中指出，
善意指出当我们拥有力量的时候并没有必要生气。
此外，当我们诉诸武力时，我们可能没有很好的理由
这样做的理由，如果有足够的理由或要点，我可以引用
您要求，那么当有
没有合理的理由应让您让步，但主要是您自己的
欲望然后理性就行不通，你必须依靠武力，从而使用武力
这不是实力的象征，而是虚弱和报价的象征，因此
当我们要发脾气时，问自己
接下来的问题是我是从电源的地方执行此操作还是
塞内卡说，从一个无能为力的地方，什么都没有
理性无法做到愤怒在他的愤怒工作中所能做的，使他与众不同
在某些情况下使用武力和愤怒使用武力之间是有必要的
使用武力许多人认为，使用武力与愤怒和
生气并以某种方式帮助他们使用武力，但塞内卡
在一场战斗中将愤怒与醉酒进行比较愤怒的战士无法控制
像毒品一样运动，最终他们的皮疹导致
被更聪明的对手击败
不是由病人领导的，那我们该怎么办
愤怒分为不同的阶段，可能从轻微的刺激开始
然后在信太过的情况下就爆发出一次愤怒的爆发
塞内卡晚期认为，为了补救
愤怒，我们应该在早期阶段意识到这一点并使用解毒剂
当它还很小的时候，我引用那些患病的病永远无法承受
因此最好不要诉诸投诉
只要我们觉得自己有什么不对就允许自己
尽可能少地获得演讲许可并限制一个人的浮躁
很容易检测到我们的激情的最初增长，症状先于
无序和报价，因此很明显，Stoics宁愿选择安静而不是
愤怒，但是我们将如何在佛教以及佛教的来源中实现这一目标
寻找可以帮助遏制愤怒的不同方法和想法
重要的是耐心，根据Seneca，这是
忍耐背后的思想实际上是重要的佛教教义的原因
被称为无常的事物，无所不在，此刻正在发生的一切
将很快成为过去，不仅我们沮丧的事情会失败
愤怒的情绪将逐渐消退
这就是为什么数到十是一个很好的建议的原因，尽管在某些情况下它可能是
最好再数200个，这是承认我们对此感到愤怒
并不意味着我们要表现出来，只是我们接受这种情感是
存在于我们的身体中，否认我们生气的事实，例如，因为我们
想要成为永远不会发脾气的好东西，无论我们的真实感受如何
我们自欺欺人，世界只是压制的另一种形式
最终陷入无意识状态，我们只能对一个我现在生气的人说
当我们承认自己的愤怒时，不会用石头砸人
观察者与情感之间的空间，无法与之识别
这样的情绪不会控制我们另一个是宽恕
当涉及到长期的愤怒如怨恨时，我们会更好
原谅我们终于可以允许自己放开怨恨的
长期以来我们一直在进行控制，这是一个很好的想法
实践宽恕的论点有些事情是内在控制的
事情不是我们无法改变过去，我们无法控制一个人
委屈我们说的确实或感觉，但是我们可以改变立场，我们可以
放手原谅，或者我们可以选择喝毒药，等待对方
人灭亡，但这更有可能导致我们自己的缓慢和
痛苦的死亡感谢您的观看
你
[音乐]